おはよう~
お手伝いに来たよ
ありがとう
手伝いなんて  要らないミル！
ミルク！
ココ様  ナッツ様の  お手伝いは
ミルク達で  十分ミル
どういうこと？
のぞみ達がプリキュアだと  分かった以上
ミルクが  しっかりしなきゃダメミル
のぞみみたいなドジな子が  プリキュアだなんて
今世紀最大のショックだミル
ちょっと！それ  どういう意味？
はいはい
邪魔ミル！
はい  忙しいミル！
うわあ...
凄い  もう  行列が出来てるよ
あっ  それ  やるミル！
大丈夫  大丈夫
いいのよ  ここは  私がやるから
やるミル！
...大丈夫？
全然平気ミル...！
ここは  もう  終わったから
終わったミル...
やっぱり  これ  そっちに置こう
ココ様！ナッツ様！
王子ともあろうお方が
こんな重いものを
お持ちになっては  いけませんミル！
ミルクが乗ってると  余計重いよ
ミルクが  お手伝いしますミル！
おいおい  大丈夫かい？
これ  どこ置くの？
向こうの隅に  頼む
OK！
悔しいミル！
ミルク
はいミル
もうじき  お客さん達が  入ってくるから
ミルクは  上で休んでた方がいいよ
どうしてミル？
見つかったら  マズいからだ
...あっ  はい
分かりましたミル
皆様  大変お待たせいたしました
いらっしゃいませ！
全て  お安くなってますよ！
ちっとも  お役に立てないミル...
アラクネア君？
アラクネ
ああ～いたいた  ご苦労さま
これ  キミのボーナスね
ありがとうございます
うん？
これは...？
それは  ボーナスというものは
働きに応じて  額が決まるものだ
つまり  キミの価値は  その程度ってことだよ
キミは  優秀だと思って
将来に  期待していたんだよ
人並みのボーナスが  欲しかったら
デスパライア様の  お役に立つことを考えるんだな
分かっています...！
アラクネア君  怒っちゃった...
でも  私だって  ボーナスないんだもん
ミルクも  何かお手伝いしたいミル...
みんなも知りたい  私も知りたい！
サンクルミエール通信
編集長  増子美香どぇす！
続けて読めば  マスコミか~！
また来たよ...
バーゲンセールが成功して
大賑わいの  ナッツハウスですけど...
あっ
これから  イケメン店長のナッツ様に
密着インタビューしちゃいたいと思います~！
ナッツ様  大賑わいですね！
ああ  ごめんね
今  ちょっと  混雑してるから
取材は  後にしてもらえるかな？
わあ  みんな  手伝ってるんだ
...それにしても
5人揃って  お手伝いだなんて
ナッツ様とは  どういう関係ですか？
いや  それは...
あっ  成り行きで
「成り行き」って  どういうことですか？
あっ？だから...つまり
どういうことですか？どういうことですか？
ミルク！
なんでそんな所に？
かわいい~
ああ  増子さん  それ...
これ  買っちゃおっと
さすがナッツ様  センスある
ダ  ダメ！
それは  ダメなの
どうして？
いや  その...
ごめん  それは  売り物じゃないの
だって  値札が付いてるじゃない
あれ？
だから...
それは...その...
ああ  これ  僕が  間違えて出しちゃったんだ
先生？どうして  先生が？
あっ  いや...ナッツは友人なんで
僕も  ちょっと  手伝ってるんだ
ごめんね
あれ？少し赤くなった？
き  気のせいじゃない？
どうして  値札を持って  座ってたんだ？
お役に立ちたかったミル...
どういうこと？
あんなとこで  値札持って  座ってたら
さっきみたいに  誰かに買われちゃうじゃない
それでいいミル
「それでいい」って...？
どういう意味？
ミルクが買われていけば
ココ様とナッツ様に  お金が入るミル
でも  買われていったミルクは  どうするの？
そうだよ  他の家で  暮すつもりだったの？
そんなわけないミル
夜になったら  戻ってくるミル
これを  繰り返せば  ココ様
ナッツ様は  大金持ちミル
ミルク
ミルクが  やろうとしてることは
人を騙すことになるんだよ
そんなお金は  欲しくないな
でも  それしか  お二人のお役に立てる方法を
思いつかなかったミル...
そんなことまでして
役に立って欲しくないよ
パルミエ王国の者として
もっと  誇りを持つべきだな
...ミルク  大丈夫かな？
落ち込んでるんじゃない？
きちんと  言わなきゃ
いけないこともあるんだよ
うん...
のぞみ  よろしく
OK！
ありがとうございました
これで  いいの？
うん？
そうそう
ココ様...ナッツ様...
ミルクは  おそばにいる資格が  ありませんミル
失礼します...！
あれは  パルミエ王国の...
まだ  他にもいたのか？
ミルク
ミルク！
ミルク？
ミルク
どこ行っちゃったんだろう？
どうしたんだい？そんなにしょんぼりして
ミルクが役に立たないから  必要がないミル...
いいや~あんたは役に立つさ
何か出たココ！
あんた  パルミエ王国の生き残りだね？
ミルクココ！
ココ様！
行こう！
気を付けて！
ミルクを返して！
そう簡単には
あの子を返さないわよ  お嬢ちゃん？
何？これ
どうなってるの？
不気味です...
まだまだ  これからだよ！
コワイナー
今日こそは  デスパライア様のために
ドリームコレットを  手に入れてみせる
絶対に...
渡さない！
そんな強がり
いつまで  言っていられるのかしらねえ
これを見な！
ミルク！
ココ様！ミルクのことは
構わずに  逃げてくださいミル！
何言ってるココ！
大事なパルミエ王国の仲間を  見すてるなんて
できないココ？！
ほう？
そんなに大事な仲間なのかい？
当たり前でしょ！
じゃあ  あんた達が大事に持ってる
ドリームコレットと交換だ
それでいいだろ？
卑怯よ！
コレットは  絶対渡さない
ミルクも  絶対に  取り戻してみせる！
あらら  何言っちゃってるの
みんな！
うん
大いなる希望の力
情熱の赤い炎
はじけるレモンの香り
安らぎの緑の大地
知性の青き泉
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
ミルクを返しなさい！
ふん
こいつは  あんた達に黙って
勝手に出てきたんだろ？
そんな奴を  どうしようと  あたしの自由でしょ
何言ってるの？
第一  あんた達が  ひどいこと言ったから
こいつは  家出したんじゃないのかい？
そんなつもりじゃないココ！
ココは  ミルクのためを思って  言ったのよ！
相手を思って  時には
厳しいことを言うこともあるわ
そう  ミルクさんは  大事な仲間ですもの
意地悪で言うわけないです！
ココも  ナッツも  ミルクが来たことを
すっごく喜んでたんだから！
ココ様...
どんなことがあっても  ミルクを助け出すココ！
助け出せるかしら？
ミルク！
危ないココ
すきあり！
うかつだな  プリキュア！
さあ  早く  ドリームコレットをお出し！
コワイナー
ドリームコレットを出すまで  容赦しないよ！
ミルクは  ずっと一人で
さまよっていたのよ...
辛い思いをして  苦労して
ようやく  仲間に出会えたんだから！
ドリーム...
ミルクは...
ミルクは  絶対に  私達が  連れて帰る！
レモネード！
はい！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
コワイナー
なに？！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
これじゃ  冬のボーナスも...！
おのれ！
もう  大丈夫よ
怖かったミル！
えっ？
全部売り切れ？凄い！
バーゲンセールは大成功ココ
みんな  ありがとうナツ
ところで  ミルクは
あれから  どんな様子なの？
だいぶ  反省してるみたいだココ
昨日は...ごめんなさいミル
ミルク
みんなに心配かけて  本当に悪かったミル
無事でよかったね
すっかり  しおらしくなっちゃって
ナッツさん  サンクルミエール通信に
バーゲンセールの写真が  載ってるわよ
ミルクのことが  載ってます
「非売品のぬいぐるみは  超キュート」
「抱きしめたくなる  かわいさと
気品に  あふれている」...
ミルク  褒められてるじゃない
ホント...ミル？
よかったね  ミルク
当然ミル！
王子に仕える者は  かわいさと気品に
あふれているものなんだミル
のぞみなんかとは  月と鼈ミル
...ああ？
なんで  そんな言葉知ってるの？
当然ミル
ミルクは  かわいいだけじゃなくて
勉強も  得意だったミル
...勉強？
ミルクは  こっちの世界でいうと  中学生ココ
のぞみと同じくらいの年だココ
ええ？！
まっ  ミルクの方が  ずっと大人っぽいミル
ま  また食べた！
ごちそうさまミル
私の豆大福  返して！
油断してる方が悪いミル~
返して！
やだミル！
あたしの豆大福！
ざまあみろ！
確かに  「同じレベル」かも...
先が思いやられるわね
返して！
りんちゃん...うらら...
こまちさん...かれんさん...
どうしよう？私のせいで
みんなの心が  離れ離れに...
でも  絶対に諦めない！
今の私に  できることがあるとすれば
みんなを助けに...ナイトメアへ！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！